# 트론 '파트너' 베이징 사무실에서 성난 폭도에 대 한 지역 경찰 ...

###### 2019-07-08 09:07

7 월 8 일 트위터 성격 암호 당국의 보도에 따르면, 베이징의 트론 사무실은 트론과 같은 이름으로 진행 된 중국 폰지 계획에 항의하기 위해 군중이 모여들면서 경찰에 둘러싸여 있습니다.

트론의 사무실에서 경찰에 의해 둘러싸인 군중과 동영상은 트위터를 통해 확산, 사람들은 분명히 소문에 의하면 손실과 하나의 자살을 주도 로컬 암호 사기에 분노를 표현하기 위해 오는.

트론은 현재까지 이 문제에 대한 공식 피드백을 제공하지 않았지만, 회사의 CEO 저스틴 썬은 최근 트론과 트론 소유의 비트 토런트의 이름을 사용하여 사기 계획에 대해 투자자를 경고했다.

트론 CEO의 응답은 "웨이브 필드 슈퍼 커뮤니티"로 알려진 주장 암호 사기 계획에 대한 보고서를 따랐다, 이는 지역 투자자에 의해 트론과 연관된, 이후 중국에서, 트론은 이름으로 알려져있다 "웨이브 필드."

투자자들은 트론에게 법인 간의 연관성에 대해 명확히 해달라고 요청했다고 주장하지만, Sun은 1 월 이후로이 문제에 대해 언급하지 않은 것으로 알려졌다고 보고서는 지적했다.

이를 바탕으로, 성난 사람들은 비슷한 이름으로 운영되는 사기 단체에 대한 회사의 침묵에 대한 분노를 표현하기 위해 트론의 사무실에 갔다.

사회 무역 시장 eToro의 수석 시장 분석가 인 마티 그린스판 (Mati Greenspan)은 트론의 사무실에서 경찰이 성난 투자자로부터 팀을 보호하기 위해 왔다고 밝혔다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/tron-partners-with-local-police-against-angry-mob-at-beijing-office)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")